准备对大蛇...
还有凯多...
进行讨伐
大人此言...
吾等等待已久
为了夺回和之国
御田与赤鞘武士和大蛇与凯多展开了正面交锋
就用这招了结你
给我从和之国滚出去
御田大人
阿修罗
御田大人...
于是被抓进大牢的御田等人最后被判处了烹煮之刑
那么处刑时间到
赶紧把他给我扔到油锅里面
希望给我一个机会
我必须要活下去
我们10人都会进入油锅中
什么
如果在你们规定的时间内 有人能撑过去的话
那就直接放人
烹煮之刑
御田拼死的一小时
笨蛋啊 那可是瞬间就能丧命的酷刑啊
你是真傻了吗 御田
真是不干脆
死到临头 还是这么丢人啊
把表拿来
是
凯多
有意思
这是专门隆重为你准备的舞台
我们会看着你的
那就限时1小时
就给我撑一个试试吧
同样的时间 泡澡都会头晕
还真是个让人尽兴的家伙
绝不食言吧
那当然
请等一下 御田大人
御田大人
御田大人啊
御田大人...
不要让主君孤身一人受苦
吾等也跟上
就在另一个世界相会吧 诸位
好
你们就那样待在桥板上
这是要做什么 御田大人
快请住手 御田大人
此举简直和忍辱偷生无异
这应该由我们来做啊 御田大人
由我们来抗住大人吧
御田大人
都给我乖乖待在上面
保护殿下乃吾等的职责
这是我的命令
那算什么啊
那帮贼臣压根就没泡在油里啊
不过确实是10人都在油锅中了
这样也无妨 御田
那就开始吧
御田大人...
请快放吾等下去
怎么了 还没到1分钟呢
那家伙是什么肤质啊
单单此热气就感觉要烧死人了
再说这种无聊的丧气话 小心我揍你 雷藏
我们只是被举在上面而已吧
老猫 别乱动
晃动会影响到下面的
御田大人...
明明听说瞬间就结束的...好无聊啊
还以为惨叫声会连绵不绝 死得很热闹呢
我还有急事呢
可没空再陪这个傻瓜殿下玩下去了
竟说傻瓜殿下?
你这家伙...
说谁是傻瓜殿下啊
再说我宰了你
快住手...
那女的是怎么回事
太危险了 她拿着刀呢
女忍者吗
队长 是忍
那家伙在瞎闹什么呢
竟然如此侮辱御田大人...
明明什么都不知道
你们才是一帮傻瓜
你们以为是拜谁所赐才得到如今和平的生活啊
如果现在失去了御田大人 你们就会彻底明白
之前到底免遭了多少不幸
大蛇他既不是将军 也不是独裁者
他的目的也不是立于众人之上
听好了 对我来说
这个国家的所有人都是虐待过黑炭家的罪犯
他们是死是活都无所谓
我登上将军之位
就是为了毁灭这个国家
都是为了复仇啊
为了毁灭这个国家...
为什么你会如此憎恨这个国家
少来给我装清高了
以前我的祖父想要成为将军
这是你出生前的事情了
为此他将各里的大名逐个铲除
但也因此罪被逼切腹自尽
最终导致家族落魄
如果到此为止还好
关键就在后面
那才是黑炭家噩梦的开始
后来就连剩余的族人
也遭到了那些所谓陌生正义人士的追杀
不断被毒打
被投河
以及被杀害
那些混蛋曾让我恐惧不已 夜夜无法入眠
明明罪魁祸首早已经死了啊
黑炭 拿命来赎罪吧
你们就是杀害大名的嗜血一族
快住手 放过我吧
就好像只要带有黑炭之名 即便小鬼也是罪犯
所以和之国的所有人
都理所应当受到我的复仇
少开玩笑了
这...这是...
你要干什么
这都是你们咎由自取
大蛇 你打算对这些人做什么
他展示了内部房间中的
大量武器以及绑架来的数百人
一旦被交付出去 那最后...
恐怕会生不如死
因为那都是给凯多的贡品
那帮家伙最后的下场要不是被卖掉 就是被玩弄
或者被杀掉
救命啊...
你就是一切的罪魁祸首吧 凯多
把和之国给我还回来
「灼热气息」
光月御田
和之国的第一呆子
我可是海贼啊
快住手 这可是我的城池啊
不可原谅 大蛇 凯多
御田大人勃然大怒
但是那时 大蛇给出了一个提案
你想阻止我们继续抓人吗 御田
即便像这样与我们发动战争 那损失也相当大啊
那么你准备怎么办
救命啊...
好想...家人...
母亲大人
大蛇
赶紧决定吧
是要开战
还是要民众的性命
我也没准备在这个国家一直待下去
如果你遵守约定 那么5年后我将离开这里
你真的会走吗
那就要看你的表现了
你就是世上最蠢的傻瓜殿下啊
敌人原本就是对这个国家毫无兴趣的复仇之徒
很明显比起胜败 国家都将遭受巨大的损失
所以御田大人才被迫接受了提案
如果每周定时跳起向黑炭家赔罪的裸舞
即便自己失去一切
也能每次拯救100人的性命啊
他坚信着一旦船建造完成
5年后大蛇就将离开这里的两人之间的约定
还每周都到各里巡查是否有异样...
御田大人他...
御田大人他一直在默默守护着这个国家啊
到底谁才是傻瓜殿下
你们倒是说啊
让和之国开国
光月御田坚信着黎明的到来 燃起了熊熊斗志
而当焦躁的大蛇将都城变成了充满悲鸣的漩涡之时
御田最终能否创造奇迹呢
赌上未来的那传说中1小时的结局又将何去何从呢
次回ONEPIECE
“此乃越煮越有滋味的御田是也”
海贼王!我当定了!